Ve a descansar.
Yo me encargaré de esto.
¿Cómo es?
Creo que necesita un poco de hinojo.
Iré a buscarlo.
Bueno.
Ten cuidado.
Guo Zixin, ¿qué estás haciendo?
Voy a matarlo.
¿Estás bien?
¿Quieres matarme?
Mataste a Xiuhe.
¿Por qué crees que maté a Xiuhe?
La bala que mató a Xiuhe
vino de tu revólver.
¿Qué más tienes que decir?
Guo Zixin,
Escúchame.
No seas impulsivo
Sí,
¿Por qué lo estás protegiendo?
¿Lo has olvidado?
¿Pudo haber matado a tus padres?
Hasta que las cosas estén claras,
Yo elijo confiar en él.
Espero que te calmes primero.
Definitivamente descubriremos la verdad.
Guo Zixin.
Siempre te he considerado mi mejor amigo,
La persona en la que más confío.
Entonces,
¿No he sentido yo lo mismo?
Pero nadie puede impedirme vengar a Xiuhe.
¡Borrar!
¡Borrar! ¡Borrar!
¡Ayuda! ¡Que alguien venga aquí!
¡Silin, despierta!
¡Ánimo!
¡Borrar!
¡Silin, despierta! ¡Silin!
Estás despierto.
Todo es por mi culpa.
Te lastimaste mucho por mi culpa.
Está bien.
No golpeó ningún órgano vital.
Te recuperarás pronto.
Lo lamento.
Si no hubiera enviado a Guo Zixin al restaurante,
Esto no habría sucedido.
Te dije que está bien.
Guo Zixin debe haber sido utilizado por alguien.
Bien,
¿Podría ser Liu Sinan otra vez?
Posible.
No importa cuántas personas me acusen erróneamente
o incriminarme,
Mientras estés aquí,
Eso es suficiente.
Extra! Extra!
¡El general Wu ha llevado sus tropas a la ciudad de Yun!
¿Quiénes son ustedes?
¡Ey!
¡Déjame ir!
¿Quién eres?
¿Por qué me estás atando?
¿Sabes quién soy?
Maestro Duan, jefe del Salón Qinglong.
El jefe de los muelles de Ciudad Yun.
No puedo creer que no lo reconozcas.
Maestro Duan.
He oído mucho sobre ti.
No sé cómo está nuestra familia Liu.
te ha ofendido.
Además, debes saber
Soy el yerno del comandante Xu.
Será mejor que me liberes ahora.
De lo contrario, el comandante Xu no te permitirá salirte con la tuya.
El señorito.
No te emociones.
Las cosas han cambiado en Ciudad Yun.
El general Wu ha entrado en la ciudad.
El propio comandante Xu
Ya ni siquiera puedo quedarme aquí.
¿Quién puede protegerte ahora?
Su negocio familiar Liu es demasiado próspero.
Todo el mundo en Ciudad Yun puede ver eso.
Aún así, no pagas ni un centavo en dinero de protección.
Eso no se puede hacer ¿verdad?
Los hermanos de nuestro círculo
También necesito comer.
¿De qué estás hablando, hermano Hu?
No tenemos ninguna conexión entre nosotros,
Entonces, ¿por qué debemos pagar dinero por protección?
En el pasado, usted dirigía un negocio legítimo,
Así que nos dejamos solos.
Pero ahora,
El negocio del opio de tu familia Liu
está floreciendo.
Todos los hermanos están envidiosos.
¿Qué deseas?
Eso es fácil.
De aquí en adelante,
Ya no se te permite dirigir el negocio del opio.
También,
para todos los derechos empresariales de la familia Liu,
Quiero
30 por ciento.
¡Escupo sobre eso!
¡No tientes a la suerte!
Déjame decirte,
Desde que mi padre inició nuestro negocio familiar,
Nunca hemos tenido miedo de nadie.
Si tienes agallas,
Entonces tú simplemente—
¡El señorito!
No te emociones.
Ahora podemos hablar correctamente.
No, no, no!
Maestro Duan,
Maestro Duan, ¡estoy de acuerdo!
¡Estoy de acuerdo!
Bien.
Baja el arma.
Segundo Joven Maestro.
Fue un placer hacer negocios con usted.
El señorito
Posible.
¿Qué es tan urgente?
¡Pasó algo terrible!
La familia Liu está en problemas.
¿Qué pasó?
Esta banda de Qinglong no es más que extorsión.
Son tan corruptos.
Sí.
Si seguimos las condiciones que aceptó el Segundo Joven Maestro,
La familia Liu perderá dinero cada mes.
Si esto continúa,
La familia Liu seguramente se derrumbará.
Estoy aquí hoy
Representando a los accionistas y a los ancianos de la familia Liu.
Para pedirte que regreses
y discutir contramedidas juntos.
Pero Sinan es ahora el jefe de la familia Liu.
No sería apropiado para mí regresar.
Para ser honesto contigo,
Primer Joven Maestro,
Todos en la familia Liu,
está bastante insatisfecho con el Segundo Joven Maestro.
Los accionistas y los mayores han estado de acuerdo.
para remover al Segundo Joven Maestro de su posición como cabeza de la familia.
Por eso vine a ti.
Pero cuando mi padre falleció,
Dijo explícitamente que Sinan ocuparía su lugar.
No puedo ir contra su último deseo.
Escucha, joven maestro,
¿Te das cuenta de lo que está pasando?
No puedes quedarte de brazos cruzados y ver cómo la familia Liu se desmorona.
Borrar.
Creo en los espíritus del amo y la señora.
Quisiera que salvaras a la familia Liu.
Estaré contigo.
Sr. Duan.
Por favor, tome asiento.
El restaurante Fulu realmente merece su reputación como el mejor de Yun City.
Me pregunto
¿Qué asunto tiene el joven amo conmigo?
Sr. Duan,
A partir de hoy,
Estaré temporalmente a cargo de la familia Liu.
Te invité aquí
Esperando contar con su apoyo en el futuro.
Joven maestro, tienes una presencia notable.
y perspicacia empresarial.
Restaurando el Restaurante Fulu a su antigua gloria,
Deberías estar legítimamente a cargo.
Me he estado preguntando
Cómo Liu Sinan se convirtió en el jefe de la familia Liu.
Sr. Duan,
No entendiste lo que quise decir.
Lo que quise decir fue,
La familia Liu ahora tiene un nuevo amo.
Los acuerdos que Liu Sinan hizo contigo
ya no son validas
¿Qué dijiste?
Sr. Duan,
No te enojes.
He escuchado
Las cosas están cambiando en Yun City.
El nuevo comandante Wu
Es conocido por su integridad.
Si alguien quiere seguir en el negocio del opio,
No será fácil.
Si tu pandilla Qinglong quiere seguir cobrando dinero de protección,
Eso tampoco será fácil.
¿Qué quieres decir?
¿Me estás amenazando?
No me malinterpretes.
Solo pienso en tus hermanos de Qinglong Gang.
viviendo al límite,
No es sostenible a largo plazo.
Si no te importa,
Podríamos trabajar juntos.
¿Qué dices?
Señor Duan, como usted sabe,
El negocio de mi familia Liu se extiende por todas partes,
Pero ahora necesitamos urgentemente gente para el transporte.
Y mi restaurante Fulu
fuera de la ciudad de Yun
También ha ganado bastante reputación.
Mucha gente quiere que nuestros platos sean entregados fuera de la ciudad.
Si unimos fuerzas,
Mi negocio familiar Liu puede crecer aún más,
y su pandilla Qinglong tendrá negocios legítimos.
¿Qué dices?
El señorito,
Realmente piensas en el futuro.
Hoy yo, Duan,
He aprendido algo nuevo.
Para ser sincero,
También estoy tratando de encontrar
Una forma de alimentar a mis hermanos Qinglong.
Dado que ese es el caso,
¿Por qué no hacerlo?
Las grandes mentes piensan igual.
Sr. Duan,
Brindo por ti.
Salud.
Hermanos,
Aprende del joven maestro de la familia Liu.
Esto es lo que es ser
Así es un verdadero líder.
Sí.
¿Adónde vas?
¿Adonde?
Me esconderé en los suburbios por un tiempo.
Mantienes un ojo en las cosas que suceden en la ciudad.
Si hay alguna señal de problemas,
Hazmelo saber inmediatamente.
En cuanto a nuestra relación con la familia Liu,
¿Qué?
Necesitamos mantenerlo bien.
De lo contrario, no tendremos ninguna posibilidad de cambiar la situación.
Liu Sinan ya no es el jefe de la familia.
Liu Silin está a cargo.
Ahora tengo miedo...
¡Maldita sea!
Estaba ciego y no lo vi venir.
¿Quién conocía a ese bastardo de Liu Silin?
¿Simplemente estaba fingiendo ser un tonto?
Tal vez
su matrimonio con Liu Sinan
Debería quedar en suspenso por ahora.
Muy bien, vamos.
Vamos.
Se han ido.
El señorito.
Mira, lo encontré.
Según los relatos,
El Segundo Joven Maestro ha sido
vendiendo opio en secreto durante mucho tiempo.
Ha estado utilizando otros negocios para encubrirlo.
No es de extrañar que pudiera
ampliar el negocio familiar tan rápidamente
y ganar la confianza del padre.
Puedes irte ahora.
Sí, señor.
Borrar.
El sirviente dijo
Mañana habrá una gala empresarial en Yuncheng,
Y nuestra familia Liu está invitada.
Bien.
Ven conmigo mañana.
Yu.
[Créditos]
Hua Hongtao